دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأميرة الخامسة
عندما يكون السيد نائماً،
لا يجب أن يكون كذلك على الإطلاق
مضطرب.
ابن عم.
صباح الخير.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لمساعدتك يا ابن عمي، انهض واستحم.
هل ترغب في تناول شيء ما يا ابن عمي؟
لدينا شاي أخضر،
ماء دافئ،
وعصير العنب.
إذن يا ابن عمي، ماذا تريد أن تشرب؟
ماء دافئ.
على ما يرام.
ابن عم،
دعني أساعدك في ارتداء ملابسك.
ألم يخبرك أحد؟
هذا أكثر ما أكرهه
هل يتم إزعاجي أثناء نومي؟
ذلك خطئي.
سأعود لاحقاً إذن.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
ابن عم،
هل يمكنك أن تكون ألطف قليلاً؟
إنه مؤلم حقاً.
المعلم، هو في الواقع...
يبدو أن السيد
وقد أعجب بالأميرة الخامسة.
يتقن،
لقد أخفيته جيداً.
ما المشكلة في السيد؟
هل أميرتنا بالداخل؟
سمعت
يكره السيد أن يُزعج أثناء نومه.
لن يكون بالداخل
هل سيتنمر على أميرتنا؟
حسنًا، إذا كنت تقصد التنمر الإلكتروني،
أظن ذلك.
لا تقلق،
ستكون الأميرة الخامسة بخير.
حقًا.
يكره أن يُزعج أثناء نومه،
بل وأجبرك على ارتداء...
سيدك لديه بالتأكيد الكثير من الغرائب.
طوال هذه السنوات،
أن أكون بجانبه،
لا بد أنها كانت تجربة صعبة.
لقد اعتدت على ذلك.
سأذهب لأحضر لك الفطور أولاً.
سأعود حالاً.
يا أميرة، هل أنتِ بخير؟
ما الذي قد يكون خاطئاً بي؟
هذا الأمر يتعلق بالسيد الشاب مينغ الذي يبحث بيأس عن الأميرة الخامسة...
من الأفضل ألا أخبرها الآن.
يستطيع آخرون قراءة عشرة أسطر بنظرة واحدة،
لكن المعلم يقرأ عشر صفحات بنظرة واحدة.
ابن عمي يستحم.
هل تتبعه حتى عندما يستحم؟
بالطبع.
يجب أن أكون مخلصاً،
خادمة شخصية متفانية وكفؤة.
ما أريده ليس مجرد خادمة.
ماذا تريد أيضاً يا ابن عمي؟
طالما أستطيع فعل ذلك،
سأساعدك بالتأكيد.
ماذا تقصد؟
لقد كنت خادمة
أعيش في قصر مينغ منذ فترة.
ستعرف ذلك لاحقاً.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
دعني أطلب منك أن تجرب الآن
اختراعي الجديد.
أضمن ذلك بعد استخدامه،
ستولد من جديد،
أُعطيت فرصة جديدة للحياة.
هذا غير ضروري على الإطلاق.
تقول جلد السيد،
كيف يكون بهذه الرقة والنعومة؟
إنه ناعم كالحرير مثل...
كماذا؟
أتراجع عن ذلك.
لنبدأ من جديد.
جلد السيد، كما ترى،
إنه ناعم كالحرير حقاً في الأماكن التي ينبغي أن يكون فيها ناعماً كالحرير،
وخشن حيث ينبغي أن يكون خشناً.
لماذا بشرة الرجال لديك
مثالي جداً؟
أنت...
هل استخدم منغ شاوجوي هذا الاختراع الخاص بك؟
لماذا هذا الهدوء؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
يا له من اختراع عظيم
بطبيعة الحال، يجب أن تستخدمه أنت أولاً يا سيدي.
توقف عن السخرية.
يتكلم.
ما هو هدفك؟
ما الغاية التي قد أسعى إليها؟
أنا هنا فقط للترويج لثقافة فرك الجسم أثناء الاستحمام.
تحدث بوضوح.
هناك بالفعل طلب صغير أحتاجه منك يا سيدي.
هيا نسمعها.
أريدك أن تعيرني ​​رو فينغ لبضعة أيام.
أريده أن يفعل ذلك، من الصباح إلى الليل.
احمني، احمني.
بالمصادفة، كنت أفتقد مينغ ينغلو خلال اليومين الماضيين.
أخطط لزيارتها خلال يومين.
بإمكان رو فينغ أن يرافقني إلى أسفل الجبل.
هناك أشخاص يحمونك في الخفاء.
مسألة النزول من الجبل
يمكنني الانتظار حتى أعود من القصر.
أعلم أن هناك أشخاصاً يراقبون من وراء الكواليس-
يحميني.
لكنني أحتاج إلى الحماية في الأماكن المفتوحة أيضاً.
في هذه الفيلا،
باستثنائك،
يمتلك أعلى مستوى من مهارات فنون الدفاع عن النفس.
لا يمكنني الحصول عليك
هل يمكنني أن أحرسك ليلاً ونهاراً؟
حتى لو أردت ذلك،
بالتأكيد لن تكون مستعداً لذلك.
إذن، ما رأيك؟
التف حوله.
إذن، تم حسم الأمر بشأن رو فينغ، حسناً؟
سواء اتفقت أم لا، على الأقل قل شيئاً!
هل انتهيت؟
أنا أستدير الآن.
أنت...
ارتدِ ملابسك بشكل صحيح.
ماذا تفعل... ماذا تفعل؟
أنا أرتدي ملابسي.
لماذا وجهك أحمر؟
لست كذلك.
أليست هذه العقدة الميمونة؟
هل اشتريت لك من جناح بيو؟
أنت لا تحملها معك كل يوم، أليس كذلك؟
في الواقع، أنت تحتفظ به معك.
فوق قلبك مباشرة، لا أقل من ذلك.
لا تقل لي...
هل اكتشفت أن هذه العقدة الميمونة ذات قيمة كبيرة بالفعل؟
يمين؟
يا له من خطأ في التقدير!
في ذلك الوقت، ظننتُ فعلاً أنها مزيفة.
لو كنت أعلم، لما أعطيتك إياه.
انتظر دقيقة!
لم توافق بعد على طلبي بشأن رو فينغ.
سنتحدث عن ذلك عندما أعود.
سيدي.
لقد أرسل رجالنا الذين يراقبون قصر الأمير نينغ رسالةً بهذا الشأن.
أغلق الأمير نينغ أبوابه ويرفض استقبال الزوار.
كما استدعى سراً عدداً من الأطباء.
يبدو أن السم قد بدأ مفعوله.
ابتداءً من اليوم،
ستبقى بجانب الأميرة الخامسة.
اطمئن يا سيدي.
لن يدخر هذا المرؤوس أي جهد
لحماية الأميرة الخامسة.
خادمكم المتواضع يتقدم بالتحية والاحترام لجلالتكم.
هل لي أن أسأل لماذا استدعاني جلالتكم إلى القصر على وجه السرعة؟
ما المشكلة؟
الأمير نينغ مصاب.
لقد أحرق نفسه عن طريق الخطأ أمس.
ثم دع الطبيب الإمبراطوري تشين يفحصك.
شكراً لاهتمام جلالتكم.
إنها مجرد إصابة طفيفة.
لقد كرّس الأمير نينغ نفسه ليونمي.
هذا هو الصواب بالنسبة لي.
أن تهتم بصحتك.
نعم.
يمكن لجلالتكم أن تطمئن.
إن حرق الأمير نينغ ليس خطيراً للغاية.
يكفي وضع مرهم يو تشينغ لبضعة أيام.
هذا خبر سار.
لا يزال يتعين على الأمير نينغ أن يعتني بصحته أكثر.
شكراً لاهتمام جلالتكم.
محاولة إرضائه أمرٌ عديم الجدوى.
لماذا يُعدّ التعامل مع يوين روي أصعب من التعامل مع شياو هي؟
ربما ينبغي عليّ التفكير في طريقة لاختطاف رو فينغ.
لكن مهاراته القتالية هائلة للغاية.
لا يمكن استخدام القوة، بل يجب الاعتماد على الذكاء.
الأميرة الخامسة.
لماذا تريد اختطافي؟
لا شئ.
أردت أن أسألك عن شيء ما.
لماذا لا تتابع يوين روي؟
قبل أن يغادر، أصدر سيدي أوامره.
قال لي أن أتبع أوامر الأميرة الخامسة من الآن فصاعداً.
يوين روي لديه ضمير.
ابتداءً من اليوم،
يجب أن تبقى ضمن مجال رؤيتي.
مفهوم؟
الأميرة الخامسة،
ما الذي كنت تريد أن تسألني عنه؟
يمكنك أن تسألني مباشرة.
هل تعرف كيف حال يوين روي؟
هل توجد ندوب على ظهره؟
هل تعلم الأميرة الخامسة بذلك أصلاً؟
سيدي والأميرة حقاً...
الأميرة الخامسة،
أتمنى ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
انتظر دقيقة.
هل تأخذ الأمر على محمل الجد؟
ما الذي سأعتز به؟
حسنًا...
في الحقيقة، لا يوجد ما يستدعي القلق.
الأميرة الخامسة مختلفة تماماً عن سابقتها.
لو كان سيدي يعلم،
سيتأثر بشدة.
ما هذا الهراء؟
هل هذه هي طريقة تفكيركم يا خادمات وحراس؟
كل هذا غريب؟
انسَ الأمر، انسَ الأمر.
أخبرني عن الندوب الموجودة على ظهر يوين روي.
بعد وفاة الجنرال العجوز وزوجته،
أخذ سيدي رمحه وذهب إلى ساحة المعركة.
لقد قاتل في كل مكان لحماية يونمي خاصتنا.
طوال هذه السنوات،
وسط صليل السيوف ووابل الدماء،
كان من المحتم أن يتعرض لبعض الإصابات.
أميرة،
يجب عليكم أن تعاملوا سيدنا معاملة حسنة من الآن فصاعداً.
أنا، أعامله معاملة حسنة؟
عندما كان سيدي شاباً،
توفي الجنرال العجوز وزوجته.
طوال هذه السنوات،
لقد كان سيدي وحيداً.
متى التقيت بيوين روي لأول مرة؟
قبل ثماني سنوات.
في ذلك الوقت، كانت حرب يون-تشان...
من أجل الاستيلاء على خريطة المقاطعات التسع،
لقد أرسلوا القوات بتهور.
كانت مسقط رأسي تقع مباشرة على الحدود بين البلدين.
أحرقت نيران الحرب القرية بأكملها.
كان سيدي
الذي أنقذني من النيران المشتعلة.
من بين جميع سكان القرية،
كنت أنا الناجي الوحيد.
ومنذ ذلك الحين،
لقد كنت تتابع يوين روي.
كان عمري حينها اثنتي عشرة سنة فقط.
اعتقد سيدي أنني صغير جدًا،
أنني سأكون عائقاً فقط في ساحة المعركة.
لذلك تابعتهم لعدة أيام.
كنت أتدرب على المبارزة ليلاً ونهاراً.
بعد اكتشافي،
عندها دخلتُ أخيراً في خدمة سيدي.
لا عجب أنكِ مخلصة له إلى هذا الحد.
أنت تطيعه في كل شيء.
سيدي جدير بذلك.
أنقذك يوين روي،
ليس لكي ترد الجميل دون تفكير.
خلاف ذلك،
لم تكن هناك حاجة لطردك في البداية.
أنا أعرف.
من حقك أن ترد الجميل له على نعمته التي أنقذت حياتك.
لكن لا يمكنك أن تكون مجرد بيدق.
بيدق؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني،
إلى جانب رد الجميل،
يجب أن يكون لك حياتك الخاصة أيضاً.
يجب أن يكون لديك أشياء تريد القيام بها.
لا يمكنك أن تملأ رأسك بأفكار مثل،
لقد أنقذتني،
إذن حياتي ملكك.
سأفعل كل ما تأمرني به.
الأميرة الخامسة، كيف عرفتِ؟
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
أقسمت يميناً
أن أطيع كل أمر يصدره سيدي بعد ذلك.
هكذا تسير الأمور دائماً في المسلسلات التلفزيونية.
أنا لا أحاول إثارة الخلاف
بينك وبين يوين روي.
الأمر ببساطة هو أنه عندما تكون على قيد الحياة،
يجب أن يكون لديك آمال، كبيرة كانت أم صغيرة.
هل تفهم؟
أميرة،
لقد أحضر لك هذا الخادم عنباً.
ثم سيغادر هذا المرؤوس.
عنب اليوم طازج جداً.
يا أميرة، جربي واحدة بسرعة.
الآن في قاعة القلب الخيري
رأى ابن العم الأكبر معصم العم الإمبراطوري الثالث ملفوفًا بضمادة
ولم يكن ذلك مفاجئاً.
لقد اشتبهت به في سرقة الخريطة منذ زمن بعيد.
لطالما أطلق على العم الإمبراطوري الثالث لقب بوديساتفا حي.
يحظى بثقة الإمبراطور الأب العميقة.
لماذا قد يشك به ابن العم الأكبر؟
كلما كان الشخص أكثر شراً ووحشية،
كلما زاد ميلهم للاختباء خلف
اسم بوديساتفا حيّ لفعل الشر.
إذا كان ما تقوله صحيحاً،
والعم الإمبراطوري الثالث سرق بالفعل الخريطة المزيفة من قصر مينغ.
لماذا لم يتم تسميمه؟
أليس لديك الترياق الوحيد؟
كان الترياق موجوداً في الفيلا الواقعة في الضواحي.
ربما يكون قد سُرق.
سأذهب معك للتحقق.
أوه زي.
أحضرت لكم أشهى المأكولات من جناح تشنشيو.
يا ابن العم السابع، أرجوك لا تفعل
لا تحضروا لي طعاماً من خارج القصر بعد الآن.
أعلم أنك تهتم لأمري.
لكن الآن،
لديك امرأة تعجبك.
لو علمت بذلك،
سيؤدي ذلك حتماً إلى سوء فهم.
سأحافظ أنا أيضاً على مسافة بيني وبينك من الآن فصاعداً.
هيا بنا يا ابن العم الأكبر.
زيكسيو.
لا تجعل نفسك تندم على ذلك.
الأخ الأكبر.
أنا مجرد
شاب لعوب عديم الفائدة.
أنا لا أستحق A Zi.
هذا ليس سبباً.
ابطئ.
إلى أين أنت ذاهب مسرعاً يا سيدي؟
تكلم بوضوح يا سيد مينغ الشاب.
هل سحبت منكم قطعة أرض؟
ماذا لو فعلت ذلك؟
ينبغي أن يعلم اللورد يوين
هي عضوة في قصر مينغ الخاص بي.
هل هذا صحيح؟
السيد الشاب.
لقد بحثت في الأشخاص المحيطين بيوين روي.
لقد وجدت صورة للأميرة الخامسة.
لا تنسَ يا سيد مينغ الشاب،
أنا وهي مخطوبان.
لكنني سمعت أخباراً
أن أ لان غير راضية عن هذه الخطبة.
طالما أنها لا ترغب في ذلك،
لن أسمح لأحد بإجبارها أبداً.
هناك بعض الأشخاص الذين لا ينبغي أن تطمع بهم.
ماذا لو فعلت ذلك؟
سنرى.
أخبرني أحد أفراد عائلة لان
لقد تركت لك رسالة.
ألم يره السيد الشاب مينغ؟
شبكة محلية آمنة الآن.
لا داعي للقلق بالنسبة للسيد الشاب مينغ.
هويتها مميزة.
مسألة وجودها في قصرك،
أرجوك لا تفرّطها يا سيد مينغ الشاب.
يتبول.
هل تعلم كيف حال الجنرال العجوز وزوجته؟
هل توفي؟
سمع هذا الخادم الناس في القصر يقولون
أنه عندما ذهب الجنرال العجوز والسيدة شين إلى المعركة،
لقد تعرضوا لكمين
وتوفي للأسف.
إنه لأمر مؤسف. لقد أمضوا حياتهم كلها في حراسة يونمي.
لكنهم لم يستطيعوا رؤية العصر السلمي الحالي.
أميرة.
استرح قليلاً.
لقد أعددت لك بطيخاً بارداً.
على ما يرام.
تحب الأميرة تناول العنب.
لماذا قمت بتحضير البطيخ؟
لا بأس.
من الجميل تناول البطيخ من حين لآخر.
يتبول.
ألم تقل إنك تريد البطيخ هذا الصباح؟
هنا،
تذوق.
يا أميرة، تناولي طعامك أولاً.
لا يزال يتعين على هذا الخادم سقي هذه النباتات المحفوظة في أصص.
اذهب واسترح مع الأميرة.
سأتولى الأمر هنا.
لا حاجة.
سأنتهي قريباً.
سأساعدك حينها.
إذا زاد الماء عن ذلك فسوف يغرقون.
الأميرة الخامسة، أنا...
يا سيدي.
تلقيت اتصالاً من رو فينغ
دخلت القصر بخصوص مسألة الأمير نينغ.
كيف سارت الأمور؟
لم يتعرض الأمير نينغ للتسمم.
يشتبه ابن العم الأكبر في أن الترياق قد سُرق.
لقد سُرقت الترياق بالفعل.
شخص قادر على التهرب من الحراس المختبئين
واسرق الترياق بصمت
من فيلتي
يمكن عدّهم على أصابع اليد الواحدة في يونمي.
حول الأمير نينغ،
لا يوجد شخص يمتلك هذه المهارة.
ابن العم الأكبر يعني
لا بد أن الأمير نينغ لديه شخص غامض يساعده سراً.
من يمكن أن يكون هذا الشخص؟
سأجعل الناس يشاهدون الأمير نينغ.
بغض النظر عن هوية هذا الشخص،
طالما أن لديهم خططاً،
سيكشفون بالتأكيد عن عيب ما.
لحسن الحظ، لقد سرقت الترياق.
على الرغم من أننا تجنبنا الكارثة،
يووين روي
لا بد أنهم على علم بوجودي بالفعل.
تتصرف بحذر شديد.
هل من الممكن أن يكتشف هويتك؟
في الأيام القادمة،
لا تتخذ أي خطوات متهورة.
إلا إذا كان ذلك ضرورياً للغاية،
لا ينبغي أن نلتقي في الوقت الحالي.
قابلت السيد الشاب مينغ خارج المدينة اليوم.
لقد كان يبحث عنك طوال هذه الأيام.
ألم يرَ الرسالة التي تركتها؟
لقد انتشر في جميع أنحاء لويوجينج.
يعرض السيد الشاب مينغ مكافأة كبيرة لمن يعثر على امرأة.
أنا وابن عمي السابع
علمت بهذا الأمر قبل بضعة أيام.
لكننا لم نتمكن من الكشف عن هويتك،
لذلك لم نخبر أحداً
أين أنت يا سيد مينغ الشاب؟
منغ شاوجو رجل صالح.
لا بد أنه يفكر في
المعروف الذي أسديته بإبعاد القتلة.
إنه قلق من أنني قد أكون في خطر.
سأكتب رسالة أخرى لأرسلها لاحقاً.
لذلك لن يقلقوا.
الأخت الإمبراطورية الكبرى،
كيف حال الأمور مع ابن العم السابع مؤخراً؟
لقد تعمدت مؤخراً الابتعاد عنه.
لديه شخص يحبه.
ينبغي علينا مع ذلك الحفاظ على الحدود المناسبة.
الأخت الإمبراطورية الكبرى،
لديك مشاعر تجاه ابن العم السابع، أليس كذلك؟
بعد أن علم أن لديه شخصًا يُعجب به،
أدركت مشاعري الخاصة.
ألا تنوين إخباره؟
قلبه ملك لشخص آخر.
إخباره لن يؤدي إلا إلى مشاكل لا داعي لها.
البطل والبطلة
هل تسيرون على درب الحب العميق المؤلم؟
الأخت الإمبراطورية الكبرى،
يبدو أن هذا يخص ابن العم السابع.
ربما الشخص الذي يُعجب به ابن العم السابع
ليس شخصًا آخر.
قال الأخ إنه يملك خيطاً يقوده إلى أ. لان.
لماذا لم يخبرني؟
أين تقع منطقة "إيه لان" تحديداً؟
يا رب.
الآنسة مينغ.
لم أوصي بهذه الكتب.
إنها مجرد حيلة صغيرة من بائع الكتب.
إذا كانت الآنسة مينغ تستمتع بتدريبات فنون الدفاع عن النفس،
أنا، هو، أستطيع أن أوصي به فعلاً
بعض الأعمال الجوهرية حقاً.
كما هو متوقع من اللورد هي.
في المستقبل، عندما أصقل مهاراتي القتالية،
أتمنى أن تتاح لي فرصة التبارز معك يا سيدي.
أليست هذه هدية عيد الميلاد التي قدمتها لأخي؟
لقد سقطت أثناء الشجار مع ذلك اللص الحقير هي.
كيف انتهى الأمر مع اللورد هي؟
هذا...
يا رب،
لا يمكن أن تكون أنت ذلك اللص الحقير، أليس كذلك؟
يا سيدي، أنت مليء بالبر.
كيف يمكنك أن تكون أنت من سرق محفظتي؟
وأصابني، ذلك اللص الحقير؟
الآنسة مينغ،
هذا الأمر شيء يمكنني شرحه.
سرقة محفظتك...
كان ذلك بسبب...
أنت حقاً أنت!
لقد اختطفتني عدة مرات،
وسرقوا أغراضي!
وها أنا ذا، حتى أنني...
الآنسة مينغ،
أنا، هو، قد ظلمتك.
أنت يا سيدي، بصفتك قائد الحرس الإمبراطوري،
هل ينخرطون فعلاً في مثل هذه الأعمال الخبيثة والسرقة؟
لا بد أنني كنت أعمى
لقد كنت معجبًا بك إلى هذا الحد.
لا تدعني أراك مرة أخرى!
الأميرة الخامسة.
وجدتُ بعض الكتب الخفيفة التي قد تناسبك.
يمكنك قراءتها عندما تشعر بالملل.
هل يستطيعون حتى فهم بعض هذه الكلمات؟
ما الذي لا يمكن فهمه؟
لن يفهموا بالتأكيد.
"العبقرية الشابة" شيء،
لكن وصف "صادق، لطيف، ونقي القلب" مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
كيف يكون ذلك مفرطاً؟
هذه هي طبيعة ربنا الحقيقية.
ألا يقول العالم الخارجي كله
سيدكم بخيل ومتطلب،
قاسٍ وعديم الرحمة؟
هذا مجرد افتراء ينشره أصحاب النوايا الخفية.
تشويه سمعة سيدنا.
إن سيدنا يريد فقط أن يؤدي عمله على أكمل وجه.
لا يكترث بهم.
أميرة،
أنت...
ألقِ نظرة على هذه الكتب التي وجدتها لك.
حتى لا تحدث سوء فهم.
ضعها جانباً في الوقت الحالي.
خامساً...
ما هذا؟
الأميرة الخامسة،
في الواقع، يصادف اليوم ذكرى وفاة الجنرال العجوز وزوجته.
سيدنا يخطط لإسقاط الأمير نينغ
للانتقام للجنرال العجوز وزوجته.
لكن جلالته يثق بالأمير نينغ أكثر من اللازم.
قُتل الجنرال العجوز وزوجته على يد الأمير نينغ.
عندما كان سيدنا شاباً،
توفي الجنرال العجوز وزوجته.
تُرك سيدنا وحيداً وعاجزاً.
عندما لا يكون لديه ما يفعله، كان يذهب
إلى ميدان التدريب حيث كان الجنرال القديم يدرب القوات.
كان يمكث لعدة أيام في كل مرة.
حتى شجرة الأمنيات الموجودة في الخارج
نُقل إلى هنا خصيصاً من قبل سيدنا من ساحة التدريب.
أميرة،
ماذا تفعل يا رو فينغ؟
أرجو منكِ أن تذهبي لرؤية سيدنا، يا أميرة.
رو فينغ، أقول لك...
إنه مثير للشفقة حقاً.
هل يمكنك التخفيف من السرعة؟
أميرة،
أترك ربنا بين يديك.
انتظر...
ما الذي تفعله هنا؟
هل قمت أنت بنقل شجرة الأمنيات هذه إلى هنا من أرض التدريب؟
أخبرك رو فينغ؟
قال رو فنغ
لقد أصبت بمرض خطير عندما كنت صغيراً،
وكدت تفقد حياتك.
لاحقاً، أصبحت وحيداً وعاجزاً،
بدون أي حماية.
في كثير من الأحيان لم تكن تعرف من أين ستأتي وجبتك التالية،
وتعرضوا للتنمر من قبل أطفال آخرين.
لكن يا سيدي، أنت موهوب بالفطرة وذكي.
باستثناء الجملة الأخيرة،
أما الباقي فربما كان زيكسيو.
كنت أشك في أنه هو أيضاً.
ثمانية من كل عشرة أشياء يقولها خاطئة.
يا سيدي، من الواضح أنك لا تبدو كشخص يتعرض للتنمر.
لكن،
قال شيئًا واحدًا
لا بد أن هذا صحيح.
ما هذا؟
وقال
أنت تتحمل الكثير من المسؤوليات بنفسك.
كنت أتساءل لماذا على شجرة الأمنيات تلك
كانت هناك العديد من التمنيات بالعودة سالماً.
الآن وقد فكرت في الأمر،
ربما صنعها الجنود
الذين قاتلوا إلى جانبك.
لقد قُدتهم إلى ساحة المعركة،
لكن لم يستطع إعادتهم جميعاً.
لماذا ليس موجوداً هنا؟
أصبحت يونمي الآن مدينة مسالمة ومزدهرة.
يعيش الناس ويعملون في سعادة ورضا.
كل هذا تركتموه أنتم وهؤلاء الجنود.
منطقة.
يووين روي.
سلوكه في الشرب سيء للغاية.
صاحب السمو.
خطك أفضل بكثير من خطي يا سيدي.
لماذا لا تجعله يساعدك في كتابتها؟
لماذا تطرح كل هذه الأسئلة؟
اكتبها بشكل صحيح.
تذكر إضافة سطر.
قل إنني سأزورهم في قصر مينغ خلال بضعة أيام.
أخبرهم ألا يقلقوا عليّ.
هل استيقظ ربك بعد؟
لقد استيقظ منذ زمن طويل.
الآن،
ربما يكون مشغولاً في غرفة الدراسة.
لقد شرب سيدي كثيراً الليلة الماضية.
لا يستطيع أن يتذكر أي شيء.
لا أتذكر.
لا يستطيع أن يتذكر شيئاً.
يبدو أنه لا يتذكر سوى
أن سموكم شرب معه بضعة أكواب.
ثم ماذا؟
لا يوجد شيء اسمه "ثم".
صاحب السمو،
إذا قلت شيئًا
أو قام بشيء مهم،
لا بأس.
عندما تقابل سيدي لاحقاً،
يمكنك شرح الأمر له بعناية.
لا، لا شيء مهم.
هل انتهيت من كتابة الرسالة؟
تذكر أن تشرح في النهاية،
لنفترض أنني أنفقت نصف قطعة نقدية
استئجار متسول متعلم
لمساعدتي في كتابة هذه الرسالة.
توسل...
سموكم؟
على ما يرام.
صاحب السمو.
لدي طلب صغير.
تفضل، ما الأمر؟
أرى أن سموكم وسيدتي
متقاربان جداً.
كنت أفكر...
أي عين من عيونكم ترى؟
هل أنا قريب من ربك؟
بل إنكما نمتما في نفس الغرفة.
أليس هذا كافياً؟
ليس قريباً، ليس قريباً.
أرى أن سموكم وسيدتي
ليسوا قريبين جداً.
لذلك أردت أن أعرف المزيد عن الآنسة شيشي.
لا تقلق.
سأتولى الأمر.
صاحب السمو،
لماذا لا يأتي السيد الشاب مينغ إلى هنا لرؤيتك؟
من الأفضل عدم القيام بذلك.
هو ويوين روي غير متوافقين بطبيعتهما.
إذا التقيا،
ربما يقومون بهدم هذه الفيلا.
على ما يرام.
صاحب السمو،
ألم يدرك السيد الشاب مينغ قط أنك تتظاهر بالغباء؟
إذا كان يعلم أنك تخفي هويتك،
لن يغضب، أليس كذلك؟
أظن
لقد لاحظ ذلك منذ زمن بعيد.
هو فقط لم يفضح أمري.
إنه يستمتع على حسابي.
السيد الشاب مينغ رومانسي للغاية.
ليس مثل اللورد يوين.
أعتقد أن السيد الشاب مينغ أنسب لك يا صاحب السمو.
توقف عن لعب دور الخاطب.
فكّر في نفسك بدلاً من ذلك.
هل فكرت يوماً في
متى ستجدين زوجاً مناسباً؟
لماذا يسأل سموكم فجأة عن هذا الأمر؟
يرغب هذا الخادم في البقاء...
إياك أن تقول
"يرغب هذا الخادم في البقاء بجانب سموكم إلى الأبد،"
لن أذهب إلى أي مكان،
لا أريد الزواج.
هكذا تتصرف الخادمات المخلصات في المسلسلات الدرامية.
جميعهم يؤدون بهذه الطريقة.
لستَ مضطراً لأن تكون هكذا.
حقًا.
ماذا تقول يا صاحب السمو؟
"البقاء بجانب صاحب السمو إلى الأبد"؟
"لن يذهب إلى أي مكان"؟
"ولن يتزوج"؟
لماذا أفعل ذلك؟
يرغب هذا الخادم في البقاء في القصر.
بعد زواج صاحب السمو،
بمجرد أن أجمع ما يكفي من الفضة،
وبلغت سن الزواج،
سأغادر القصر وأستأجر متجراً.
سأبيع بعض المعجنات والكعك.
لماذا سأبقى بجانب صاحب السمو إلى الأبد؟
أنتِ حقاً فتاة غير عادية.
سموكم لا يمانع في فراقي، أليس كذلك؟
في رأيي المتواضع،
الشخص الذي ستتزوجه صاحبة السمو في المستقبل
سيكون إما اللورد يوين أو السيد الشاب مينغ.
عندما أغادر القصر لاحقاً،
سأستأجر متجراً بالقرب من قصر مينغ
ومقر إقامة يوين.
وبهذه الطريقة، سيكون من السهل عليك زيارتي.
لا تنتظر لوقت لاحق.
بمجرد عودتنا إلى القصر،
سأتوسل إلى أبي أن يسمح لك بمغادرة القصر مبكراً.
لذا بعد مغادرتك القصر
وقم بتأجير متجرك،
هل فكرت في
أي نوع من الرجال ترغبين بالزواج منه؟
بطبيعة الحال، الشخص الذي يحبني
وهو لطيف معي حقاً.
ثم، عندما يحين الوقت،
سأعطيك غرفة كاملة مليئة بالمهر.
ما رأيك في ذلك؟
شكراً لك يا صاحب السمو.
بعد التفكير ملياً،
من الأفضل أن أنتظر حتى بعد زواج صاحب السمو قبل مغادرة القصر.
بدوني،
من المرجح أن ينتهي الأمر بصاحبة السمو بالزواج من اللورد يوين.
لا، لا، لا.
ماذا تتمتم؟
لا شئ.
صاحب السمو، نرجو أن تنعم بالراحة.
ستغادر هذه الخادمة الآن.
لقد سمعت كل شيء بوضوح.
كما هو متوقع من شيشي.
إنها حقاً مختلفة عن الفتيات العاديات.
هي في الواقع مناسبة لك.
إذا وقعت في حبك فعلاً في المستقبل،
ويتزوجك،
يجب أن تعاملها معاملة حسنة.
خلاف ذلك...
اطمئن يا صاحب السمو.
أفهم تماماً.
من المؤكد أن ينغلو ستعجبها هذه.